Hei sunt bineveniți înapoi.
Bine, dacă ai crezut până acum, totul a fost foarte cool.
Lucrurile vor deveni mult mai reci.
Vom vorbi despre coloana vertebrală a Internetului.
Așa că recunoaștem acest lucru pentru că am vorbit despre asta în ultimele lecții.
Dar unii dintre voi ați avut o întrebare care înseamnă săgețile.
Vreau să spun că este ceva de genul magiei.
Ți-am spus că trimitem adresa IP serverelor pe care serverul le răspunde cu unele fișiere, dar
aceasta este doar magie, cum ar însemna aceste săgeți? Deci, vom vorbi despre asta în această lecție.
Și vom face asta cu această diagrama cu adevărat fuzzy pe care am găsit-o online de pe acest site Web.
Nu este cea mai clară imagine, dar de fapt are niște lucruri foarte importante, așa că vreau să folosesc asta
pentru a vă demonstra care este coloana vertebrală a Internetului.
Deci, așa cum unii dintre voi știți cum ne conectăm în casele noastre, la o cafenea sau la locul de muncă pe care le avem de obicei
Wi-Fi sau știi că uneori încă mai avem oameni care folosesc Ethernet și cabluri și conectându-se
prin intermediul acestora.
Dar, pentru moment, să ne concentrăm doar asupra faptului că avem o casă și avem Wi-Fi și acest Wi-Fi în esență
ne oferă Internet de la router.
Puteți vedea această mică persoană de aici, muncind din greu cu un ruter de lângă el și acest router este conectat
tot drumul spre ceva numit modem.
Și acest lucru este ceva care, dacă v-ați înscrie vreodată pentru Internet sau schimbați furnizorii pe care probabil că a avut-o
cineva vin la tine acasă și instalează ceva.
Și asta este în esență această casetă de aici și modemul este ceva ce permite ISP-ul Internetului
Furnizor de servicii, această clădire mare aici,
ne amintim, ca să ne conectăm.
Deci, acest modem are turnurile de semnal care transmit semnale,
știți Google.com și primește aceste mesaje și apoi de aceea am ales această imagine doar
pentru că cred că este incredibil că vezi acest cablu care este conectat până la ISP și apoi
Furnizorul de servicii Internet, ISP este conectat la acest cablu albastru magic, care este coloana vertebrală Internet
și ceva care este cu adevărat important în această imagine este faptul că există Wi-Fi care este peste
aer, dar la sfârșitul zilei totul este bine conectat prin cabluri.
Deci, unul dintre voi sau unii dintre voi sau multi dintre voi sau toti dintre voi s-ar putea intreba ce naiba este acest Internet
backbone thing.
Se pare, (ea) suna rece.
Dar acest lucru - este cam vag, așa că am găsit un lucru foarte adevărat, cool, pe care îl putem face împreună
deschideți Google Chrome și voi posta acest site Web în note după această lecție.
Dar dacă vă duceți aici, veți vedea chiar coloana vertebrală a Internetului. Deci, să spunem că suntem în Brazilia și că vrem
pentru a căuta Google.com.
Ei bine, din Brazilia, din casa noastră, prin Wi-Fi, se conectează la routerul nostru, la modemul nostru și apoi la tot drumul
la Furnizorul nostru de servicii de Internet vă permite să spuneți că furnizorul de servicii de internet sa terminat aici și apoi
cablurile pe care le conectează până la capăt, să spunem acest punct aici, și să spunem, pentru moment că Google
serverele sunt situate undeva în Portugalia de aici.
Ei bine, că semnalul de la mine căutarea pentru acea adresă IP a Google și căutarea pentru acele fișiere Google se întâmplă
pentru a trece prin acest cablu submarin.
Da, ai auzit bine.
Este un cablu fizic care se îndreaptă în partea de jos a podelei de la Brazilia până la Portugalia
serverele Google sunt.
Apoi, serverul Google spune că am acele fișiere aici și le trimite tot drumul înapoi.
Prin ISP tot drumul înapoi la casa noastră.
Nu este așa de cool că există cabluri fizice care se conectează și creează Internetul așa că știi
există momente în care cineva distruge sau se întâmplă ceva în cazul în care aceste conexiuni de cablu sunt tăiate
și uneori pierdeți conexiunea la internet în acest fel.
Dar da, coloana vertebrală a Internetului este literalmente doar asta, permiteți-mi să văd dacă pot să mă mișc aici
din întreaga lume, de cabluri conectate, astfel încât să putem transfera aceste fișiere în întreaga lume.
Și doar pentru a vă arăta cât de nebun e cineva din proiectul Opte de aici - am renunțat la Wikipedia,
mapat, și cred că aceasta a fost în 2015, doar 30% din rețea și puteți vedea aici
fiecare dintre aceste puncte este o adresă IP.
Deci, un computer care este conectat la un alt computer, care este conectat la un alt computer, și asta e
internetul.
Internetul este doar toate aceste computere conectate care transferă doar fișiere între ele
și ca dezvoltatori de web și acesta este cel mai tare lucru.
Și de aceea cred că toată lumea ar trebui să fie un dezvoltator de web, pentru că este așa de cool.
Permiteți să se întâmple asta.
Permiteți acest transfer de fișiere de la un computer la altul, transferând cunoștințe de la
Brazilia în Portugalia și în întreaga lume și veți deveni parte din ea - veți putea face parte din această rețea
și să ajungă să evolueze.
Așa că sperăm că te face emoționat.
Știu, sunt cu siguranță - cu siguranță când am aflat asta și, atunci când o astfel de imagine,
din Internet a venit la mine, doar stii ca stiam ca asta a fost cariera pentru mine.
Deci, sperăm că te va face emoționat în următoarea sesiune.
Voi arăta ceva foarte cool.
Traceroute înainte de a termina lecția și vom intra în secțiunile următoare, astfel încât speranța că a fost rece vedea
în următorul.